讲话但是先先开个直播吧
有点有点不太不太想跟你们讲
就是具体什么事情
但是现在确实心情不是很好是跟跟叶绿素
无关的
心情不是很好啊小棕去思考一下啊
不是不是大家的原因啊
肯定不是大家的原因啊
嗯因为因为一些事情
因为这些事情的进度什么的都必须往后拖
然后可能要花可能要花好几倍的时间去重
新沟通
嗯不是很开心
那具体是什么情况就不跟大家讲了
但是但是但是放假了
放假了是放假是对的
还没有想好放假干什么
可能明天要可能明天要出门逛个超市
然后嗯看看看看是什么情况
爸需要需要买电放
家里的直播七天好吗
哎这个问题就来了必不可能播
因为这个乱七八糟的
就是肯定是不会有七天直播的
现在头有点疼不是不是很想的明白
就就所有人都没有做错
但是会显得很难受的情况
你要真的去怪某一个人吧
其实也能怪
但是你怪他的同时就不能想一想自己是不
是也做错了什
么
然后就会就一直钻在钻在这个事情里面就
开始头疼
怪怪叶绿素吗
天哪叶绿素做错什么了
叶绿素没做错什么大富翁怪别人吗
我现在也不敢不敢直播
怪别人
嗯你找一个找一个走吧
找一个就是怎么说呢
和这件事情完全无关的人来讲一讲吧
但实际上并没有这样的人
耶稣错耶稣没做错耶稣啥都没做
错你是做错啥了
唱回吧
老老实实说自己做错什么吃吃去
对充电线可以拿来玩跳绳
不知道你们能不能听到打到我的包了
嗯有什么问题吗
买了一个一米多的一米多的充电线
这样就可以这样就可以滚很远了
玩手机要发生什么了
没什么想考虑自己的问题吧
小雷小雷自己自己就是这个呃
我感觉怎么讲都不对
总之总人前面忘了后面忘了小松
绿的问题吧
这个这个线很长哦
这个线超级无敌长可以来荡秋千吗
不可以又是你们的了
没有做错什么了嗯什么都没做错呀
为什么不能黑皮小棕榈
嗯就是要黑p小棕榈
就要讲这个就要讲这个没哭啊
嗯啊我的兔马膏子响了
没哭没哭没哭没哭
我就是觉得在这种情况下
我需要找一个这个嗯找找一个这个嗯人进
行激情讲话
然后就会稍微好一点
然后如果一句话都不讲的话
可能就可能今天晚上都在钻牛角尖这件事
情我就想不明
白然后觉得自己也处理不了
就是嗯就说说吧不想说不想说
我觉得我觉得输了之后
你们肯定就是会锁定一个攻击的对象
但实际上小熊人觉得这件事情当中没有任
何一个人是就
是需要攻击的
所以不能说嗯没有训粉啊
怎么又训了耶律素
感觉有被有被训到吗
有被训到吗
哎又懂了别懂啊你懂啊
轻轻的轻轻的又动起来了
不要不要瞎猜啊
是是电脑的事情
不是不是不是别的事情啊
你们现在当机立段最最严重的就是电脑的
事情
今天也就在处理这个事情
不是别的我们都看到弹幕
有人在瞎猜乱猜
哎我电脑我的手机是卡了吗
哈哈然后现在现在有声音吗
现在有声音吗
我刚刚那个手机手机卡死了
手机卡死了
怎么走
不太不太看得到哦啊就是有问题
吗
嗯但是不告诉你们是哪个哪个环节
哪个环节有问题啊
这样你们就没有这样
你们就没有怪罪的人了
那你这小松榈的问题了
嗯嗯
有点看不到大家的那个
superchat
看不到钢崩啊
哦谢谢黄薯条豆是不是叉头宝宝
我们先趁这个假期休息休息
其他事情慢慢来
假期本来有一些
但基本上有一些其他的这个安排的
但是我感觉感觉电脑可能要往后拖
不知道几天就不知道能不能来得及了
再说吧已经放假了吗
已经放假了
大家今天已经是这个放假的时候啦
全都怪罪一遍好了
这是那你也挺厉害的那你那你也挺
有精力的
哪有那么多时间去乖乖追别人啊
咋说呀唉要等一辈子都又等上了
不用等那么久啊
嗯
今天头疼
不想不想坐到电脑前面直播
我们开电台啊感觉太开开电脑
就会这个面无表情的面无表情的讲话
嘴都张不开不是很有精神
已经过了这个灰灰灰大骂特骂的这个人生
阶段了
先发生发生任何的事情
小松你只会软糯的倒下
然后然后然后思考然后开始攻击自己
嗯他大骂特骂嗯好了
没有大妈特妈的部分
嗯总之跟大家聊天还是很开心的
感觉好一点了
嘿下下个月的事情下个月再说
八明天晚饭吃了那个咖喱
哎不是咖喱没点咖喱
什么房
番茄是h的意思肥牛蛋包饭好吃
喜欢吃番茄味的东西
感觉番茄和所有的肉类放菜都会
很好吃
嗯今天还买了一盒番茄
想假期的时候自己做一下
至于做成什么样就另说吧
周不一定会有不一定会有做出来的成品
但是会尝试一下西红柿炒番茄配圣女果
这不是一个东西吗
番茄不就是配牛肉吗
也有番茄配配其他肉类得要配鸡肉
猪肉什么的鱼肉什么的
番茄鱼圣女果和番茄不一样吧
那他们的物种都是番茄吗
没有在这个物种上脱离番茄的范围呀
大番茄炒小番茄想吃番茄牛腩了
要自己做吗
小棕驴上一次上一次在家做番茄牛腩的时
候
因为因为一边一边看一边看锅
然后一一边那个玩手机
然后那个番茄就难过酷糊掉了
为什么发现糊掉了呢
因为他他糊了之后
满屋都是那个燃烧的味道
巧克力眉头一皱哪里哪里着了
哪里着火了
他发现我去原来是我锅里的番茄牛腩
再也不敢再也不敢吃饭的时候
做饭的时候玩手机的
就一定得蹲到那个我旁边出门要
关火的我没有出门啊
就是在就是饭在厨房小棕绿
在客厅做了两步距离
只是好巧不巧的有点忘却的时间
总以说嗯那我们开这个最小火
然后往里面狠狠的下两碗水
然后这样它就可以炖煮很久了吧
实际上实际上并没有后面做老师了
不敢这么干了
我本来还在想这个
如果只有下面一点点糊掉的话
嗯他说不定上面的那个部分还能吃呢
哈哈并没有啊就是整锅都是一样的
糊拿电饭煲去炖吗
嗯
没有啊
对自己有一定这个这个莫名其妙的自信吧
嗯总之就是弄个能定时的
下次就问试手邮件
很久没有做这种需要在锅边看着的
菜了没有很多时间会有做饭
电台吗
做饭电台做饭必须要开抽油烟机
但是抽油烟机的话背景音会很大
就没有办没有办法做电台
嗯饲养院呢没有饲养院
只有小棕榈一个人
不过过两天的话
可能会可能会呼唤呼唤弟弟将来啊可
怜的第一张来来来
当煮饭的放假就老老实实来给我煮
饭吧
跳了真跳吗
真跳吗
那你们挑吧呼唤换女仆穷模服
陈王夫不出门乔莫夫
他感觉是完全喊不出来呢
那把它把他喊出来说
那你过来来我家给我做点饭吧
好坏呀
嗯去他家
但他家不是有他家是有长辈吗
不想去这个其他家里面有有长辈的这种感
觉会很不自在
就来来小说林家的话
小说人家没有人地窖那么贤惠的
吗
地窖是这样的地窖很小很小的时候吧
那个小棕驴那个时候在家里面缝那种小布
包
就是会会会自己去拿布
然后缝什么笔袋呀然后布包啊
然后布娃娃呀这种东西的
呃在同样的这个材料基础上
弟弟就显著的要做的做的好一点
受到了家长的一致夸赞啊
就会就会就会指指指点点
说说你这个你的小送率啊
你看看你弟弟都比你缝的好
会有从这种情况出现啊啊
后面都没有
后面就啊d降c零手机号不想跟你们讲
弟弟讲的这不是小松绿的直播间吗
为什么要讲小松绿
弟弟快点来听小棕榈小故事
不许听小动力弟弟小故事
你看又开始了能让然后第一项代播吗
不能不会让他出现的
嗯我提是我提你们主动要听
是你们主动要听我可以提
你们可以闭上耳朵听啊
那现在应该摇头说不要
男的不要男的再说男的跳了再说
男的跳了你看你又说男的哎
再见了
嗯
no啊
不过想起来很多年没有做过这种这个
手手工的类型的东西了
不知道大家有没有见过那种就是哦端午节
吗
端午节会缝到那种箱包小助理
小的时候会每年端午节去药店
是药店吗
然后买那种香包的香粉
然后自己会加缝香包
会放那种就是小娃娃
然后还有什么就是新型的小香包
搞乱七八糟形状的小箱包
纯粹爱玩每一个那个成品都臭的要死啊
还我这个自家小时候没有玩过吗
真的没有玩过啊也不是很心灵
有手巧啊
不好意思
我把手机弄掉了也也不是很新颖的手巧
真的真的真的心灵手巧的话
小说就会昭告天下的
有的东西呢没有昭告天下
一定是有他的原因在的
抽了吧那都很久之前的事了
超级超级久了吧
我都有点想不起来是什么时候
但是有自己做过这个的印象哦
巧动力小时候还会踩踩缝纫机
就是那种脚踩的缝纫机需要一一定节奏去
踩
它它会转起来啊啊蹲吧蹲吧
但是后面就后面大家就用那种电动的缝纫
机了
那小作西不会弄电动的
觉得觉得电动的他太快了
感觉会感觉会一脚踩下去
砸到自己的这个这个手啊
抽脚脚踩的脚踩的就稍微呃
怎么说呢
便于控制一点
也可以控制它的速度节奏
然后不用担心一不小心那个针扎到自己的
手
电动的速度很快啊
嗯
不知道大家有没有看过那个电动小缝纫机
的视频
但不是都铁片防护了吗
不知道哦
不知道
我没有了解过现在的现在的情况
我觉得这个倒不是说传统变革的的内容吧
本质上还是一个东西
只是说人力的那部分得到了得到
了加强思考
想不出来说什么了就静静的思考啊
明天再来处理吧
今天晚上今天晚上美美睡觉之
然后把所有的压力留给明天的自己吧
以为我们永远有话说
不行不行不行
你再讲就要讲一些这个这个这个攻击性
比较强的话呃猎神助了
他忍住了没讲说了不讲就是不讲
现在心情已经好很多了
好吗
又不是攻击又不是攻击那个叶绿素
怎么在讲对抗的事情
攻击叶绿素才算对抗吧
好吧这麦克风也快到了
等到等到东西都装好了
再来吧还攻击叶绿素吗
叶绿素做啥坏事了自己自己领上啊
自己说自己说干什么坏事了吧
拖个底吗
还要几天本来是嗯本来是很快的
但是但是现在就不知道了
你现在问我我也不知道
因为这个事情还没有处理好
那你问小棕榈什么时候能处理好呢
小棕榈也不知道
哎
我是因为国庆的问题
然后就没有办法往后推
嗯八没事没事大家不用担心
真的有什么
这有什么很严重的会跟你们讲的
谢谢
小天使没个mixl什么叉的小说
你就继续撒娇吧再怎么娘养
我也是紫色来着有撒娇吗
那那走了no撤退了
越是藏着严素越担心别担心呢
这不是这不是怕大家这个有问题
所以专门开了个直播来讲吗
好吧
这就算低七呀
没见过小说的d七呀
小说小说小说低七压很凶呢
之前上学的时候有被那个我这是什么
好像也没有什么关系
嗯就是其他班级的同学吗
那是我有点不太记得了
嗯记得有被有被评价说说看起来很凶
讲话也很凶什么挠挠头
可能你从来没有觉得自己很凶
但是给人留下这样的印象呢
因为面无表情嘛
面无表情就会显得很凶吗
谢谢海拉伦密田先生的是不是恰特小棕榈
和鼹宿重放七
天假
我觉得今晚放一晚上就很脑子大
快点快点享受自己短暂的假期吧
拜托了拜托
不过有的时候确实上上学和其他人讲话会
严格一点呢
如果用我用在直播间跟大家讲话的语气在
外面讲话的话
嗯
很可能会被一些很诡异的人抓住骂呀
谢谢啊
超级入烤串晴川的
是不是下次嘛喜欢你哦
谢谢你谢谢你谢谢你啊
主要是之前有过一些这个被被被骂的经历
吗
被骂的精灵吗
我想要怎么给你描述好啊
就是嗯嗯那种过年过年聚餐的时候
然后不是会有很多很多长辈嘛
都是我想松去找就要长辈说话
然后你就去喊喊那个那个长辈
然后跟他讲讲什么话
就会被会被会被其他长辈攻击
说说你怎么就是嗯几岁了
然后还这样讲话
然后是怎么怎么的类似于这样的
但是实际上小同队就是这样讲话的呀哈呵
呵呵有的时候
还是会有一点还是会有一点伤心吧
因为嗯就可能是没有那么亲近的人
然后好的好的
陌生的这个什么叔叔阿姨之类的说啊
你这个怎么呃怎么这样子讲话呀
然后是不是故意的呀
类似于这样的
就可能就笑一笑就过去了
但是如果被那种就是从小一起的长辈这样
子讲的话
猪很伤心
就你没有听我小时候讲话什么样吗
好小聪驴从从四三岁
一开始讲话就是这样啊
还是对长辈期待太高了
也不是就是很莫名其妙的来来这么一下
那怎么嗯你以后不能跟不能跟这个饭桌上
的长辈讲话吗
跟长辈讲话一律一路为怕我一撒娇了
我去就算就算真的是真的是撒娇
那又怎么了
我还我还不能找这个
从小就很熟的长辈撒娇讲话吗
好烦呐就要撒娇就要撒娇
天听撒娇
这现在这样讲话已经会被大家认为是撒娇
了
这普通的普通的讲话
就会被搭档成你是不是在撒娇
可不是真的撒娇的话
真的撒娇反而会被反而会被一巴
掌拍开
我我我以前去找那个女同学玩的时候
就会就是就是学那种撒娇的嘛
拿着拉着他的手手开始晃
宝宝宝宝陪我打游戏吗
别别跟那个外面的人玩了
我现在好无聊我想让你陪我打游戏
你不陪我打游戏我就闹
我就闹就闹就闹
然后被我被狠狠的骂了
说好被才开了
有同学说你好恶心嗯
一脚出来看
嗯
一脚踹开那把一脚踹开了
一巴掌拍开
嗯女同学就会你你好好说话
在演都不准这样讲
嗯现在不敢那么玩了
现在现在还会有一定概率的女朋被你这个
女同学一巴掌
拍开啊
好像对于小棕榈的这个呃评价愈发的低了
同学铁石心肠
你同学不认铁石心肠嗯呢嗯
能你同学你同学老师说有没有在暗说啊
没有没有
他他怎么会就是在背地里暗爽呢
只有在只有在一种情况下会暗爽
就是你觉得小聪就成为大富婆
然后去这个要去包养他
小郑小正才会才明爽女同学明爽
嗯现在现在就可以了
现在不要养他干嘛养他
养着在家里吃白饭然后骂我嘛
怎么可能
嗯
女同学一下放女室友一段往女同事一逼
女女同事哪哪有女同事
女同学是冷脸萌吗
女同学不是冷脸萌女
同事是呸女同学
女同学不是能脸盲
她比小棕绿要凶很多哦
也就是女同事哦哦
等一下原来是同事关系吗
真是不好意思
哎真的真的真以为忘了
还有还有同事呢啊谢谢
没空加油
努力
等出差的问题是我也是小萌咪
我也想和小棕女撒娇啊
宝宝嗯嗯想撒娇的话可以嗯可以录下来
然后发动态视频
耶律梭们
对呀
展示一下是嗯大大方方的
不要你把我藏着掖中嗯
之后因素要看撒娇吗
嗯大家一起形赏吧
嗯真的是小萌妹的话
耶路素也会很想看小萌妹撒娇的吧
你你就来了你都干嘛呢
他不直播吗
他他今天不直播吗
肯定是要直播的吧看看你们看你们看
Kpi到了哦
KPI到其实我KPI也到了
我我我我KPI我KPI也够了
嗯对啊对啊对啊对啊对啊
对啊你好那个那个最最低的够了的
请放心
嗯真的哦真的播不够
我小棕弟就嗯一直哭这个月的够了
就接着下个月嗯嗯下个月再说
把下个月人家考一百分
你说我考六十分你说考了是吧
你最起码去参加了考试
爸那总比没参加考试的要强啊
这周的周表
这周的周表今天已经和播的写的周表不一
样了
再再见
谢谢
没空交努力的苏泊尔恰t呃
但是我现在在播电台
没有办法看这个视频啊
嗯等会儿再说吧
段录音
当我要把这个一段录音再次隐藏起来
何意外啊
哎有没有小萌妹来来治愈一下小松弟的心
灵
开播前开播前气的气的想出门砍人
现在好大了
现在已经变成一个嗯比较冷静的人了
宇宙呢那你就又不能跟我出门啊
那肯定是要出门踢踢的
小萌妹呀那么远短时间不会再出门了
长时间也不会再出门了
哎火速前往国庆节火动前往吗
你你来了你来了之
我只能把你放在这个
呃
是的对的
我的那个放放在全是柜子的那一那个房
间里面
观车玩派对杀人吗
没有电脑不能玩游戏
打游戏也要有有电脑才能玩吧
挠挠脑脑三个月领头钱数呢
现在不想嗯不想启用三点六零老先生哦
NS可以我想玩我想玩珠子
但是嗯不好意思背着你们玩
然后就又馋又又不能玩
我能不能我能不能偷偷偷打打一会儿
然后在在直播的时候
假装自己是初见啊啊
嗯嗯
不能偷偷你啊
说出来不都知道了
那不是现在还没有开着偷玩吗
纪录片老先生吗
这种片老些生回来的会比较快
我们等那个今天哎生命器观最后一集是什
么
书集啊
准备宝石双命器官的这个三级都放在直播
里面
看完啊大家可以大家可以跟随进度条行道
处
老先生行道处老先生很快就复活了
行道处老先生国庆节这里有的喵喵喵
拜托了仙桃叔
但是我想在新电脑上班
我想老说我们看一下新电脑的进度
需要拨一点
像行道树这样呢纯粹的这个纯粹的杂谈啊
喜欢机小豆就比较喜欢那个行道行道术这
种模式的
嗯谢谢大家陪我聊天
谢谢谢谢小棕榈真的很开心
你在直播间见到见到叶玉素
那小总又要去下播处理东西了
好吗
尽可能的尽可能的早早点搞完吧
拜拜大家晚安快点睡觉吧
现在已经现在已经十点半了
晚安晚安
拜拜晚安妈